A Chinese Corp from Serenity,Now we come here.星华欧服移民军团，我们来自晨曦

星华：逗比的天堂、基佬的故乡、阿姨的后宫、游骑兵的脊梁
这就是我们，一个有味道的公司

Contacts:
CEO:  DomiTyphoon (CN TZ) Language: Chs Eng.
Diplo: Craig Jones Dethahal (CN TZ) Language: Eng Chs AFK now

公司理念：尚武善战、遵守契约精神、真诚纯粹、坚持逗比路线、争做优雅绅士
1.在不影响现实生活的前提下踏实的玩游戏，不欢迎杠精、搞事王。
2.目标是将星华一个充满了欢声笑语的地方，成为星海中闪亮的一颗星。
3.用完善的体系、逗比的氛围、庞大的体量和业已成熟的环境吸引每个新伊甸玩家的加入并找到自己在游戏中的乐趣和定位，为您提供持续的游戏内让你给
4.提倡吃脑浆提高技能但拒绝傻刷死刷。不收伸手党,也请脚本党放过我们，

公司概况：
1.有战斗时在线人数比平时多，所以出勤是什么玩意？
2.目前在北方古斯塔区：血脉及特纳星域驻扎, ZH3-BS - RR Capital 首都联盟内所有NPC资源共享使用。并拥有斐德和德克廉大部分星系对外出租
3.公司自带大量自制资料：Eve欧服自助攻略3.4在线版   台风B站视频合集 
4.入团送1E ISK启动资金

入团条件及要求： 
0.入团前加QQ群485655353.看入群须知，登录联盟论坛进行身份登记 RR联盟综合须知 见本链接附录1
1.入团技能要求510W 请点 Sing Hua：阿姨的后宫：招新详情 高安新手公司 Star Navy Academy 
2.能够很好地理解并且阅读用中文书写的相关公司以及联盟规定，善于使用邮件和YY进行沟通
3.不参与任何游戏内外的势力对喷，有冷静独立的思考能力，遵守国家法律。
4.招募成员无性别限制及歧视，虽然我们是星华和尚团。但妹子和lo娘只要符合硬性要求都会批准入团。